male Pop Comfortable Humming

[Intro]


[Verse]
我有仙心一颗，
尘尽光生，
照破山河万朵,
沧海成尘几多秋，
黄粱一梦数千载，
一念花开，君临天下，
吾道之下，一切皆空……


[Verse]
林...兵...斗...者......，皆...数...组...前...行......
登天路，踏歌行，弹指遮天！
修道一生，修得万古无敌， 
却敌不过逝水流年。
岁月如刀，斩尽天骄。
茫茫天地茫茫道，
芸芸众生芸芸路，
仙路尽头谁为峰，
一见无始道成空，
修道一生，
不为成仙，
只为在红尘中等你归来...

[Interlude]

[Verse]
天地动，北斗烽烟浓。 
岁月断，人间九州乱。 
横扫三千界，逆推九虫天，
逆转了天地轮回，
无敌天上地下又如何？ 
到头来终要孤独的面对人世沉浮，红颜老去，
亲人故友一个个化为黄土。

[Verse]
离去的脚步，
渐行渐远的路，
就像梧桐叶轻轻的飘落。
没有过多的话语，
轻轻擦肩而过，
有些事无需多说，
无言就是一种结果。
来世，信则有，不信则无，
岁月悠悠，
世间终会出现两朵相同的花。

[Outro]





有些事情可以从头再来，
也很难再回到原点。
纵然是相同的道路，
人生可以两次路过，
也不再会有原来的感觉。
那些都是过去的事情了，
人要向前走。





离去的脚步，
渐行渐远的路，
就像是眼前的梧桐叶轻轻地飘落。
没有过多的话语，
轻轻擦肩而过，
有些事情无需多说，
无言就是一种结果。
来世，信则有，不信则无，
岁月悠悠，
世间终会出现两朵相同的花。


横扫了九天十地，逆转了天地轮回，无敌天上地下又如何？ 到头来终要孤对人世沉浮，目睹红颜老去、安寂，亲人故友一个个化黄土，为他们送终，唯有我独存不朽。 选择离开这里，又历经无尽岁月，我也终于老死异域他乡，带著无敌的辉煌，也带著无尽的黯然惆帐

天地动。 北斗烽烟浓。 岁月断，古族人间乱。 剑气冲霄汉，血染的江山。




修道一生，悟法一世。换来万古无敌，尸横遍野。飞蛾扑火的执着，风烛最后的绚烂。悟得世间无双法，却抵不过逝水流年。一世极致绚烂，掩不住斑驳泪血昔年。再回首举世皆寂，寻不到同年。

弹指一瞬百万年，不成仙者终黄土。 茫茫天地茫茫道，芸芸众生芸芸路。


登天路，踏歌行，弹指遮天!




89.
一念花开，君临天下……
吾道之下，一切皆空。

99.
千秋万古，一梦斩道


03.
来世，信则有，不信则无，岁月悠悠，世间终会出现两朵相同的花，千百年的回眸，一花凋零，一花绽。是否为同一朵，任后人去评断。

04.
我有仙心一颗，久被尘劳封锁。何日尘尽光生，照破山河万朵?

05.
沧海成尘几万秋，道化黄发长生愁。 一梦便是数千载，仙路崎岖何处游。

06.
没有久别重逢后的喜悦，有的只是平淡如水，甚至有些云淡风轻的味道。

07.
平平淡淡，清清静静，经得起时间的磨砺与考验，留下的才是“真”，那浮奢的不过是过眼云尘。

08.
有些事情即便可以从头再来，也很难再回到原点。纵然是相同的道路，人生可以两次路过，也不再会有原来的感觉。那些都是过去的事情了，人要向前走。

09.
不愿长生，只愿共生，不争百世，只争一世，不求永恒，只求今生。 不求天长地久，只愿曾经拥有。

10.
落日凄艳，夕阳如血，染红天际，山头如有灵性一样，似乎在那落日余辉中跳动。 「是山动，是水动，还是心动？」

11.
许多事在年少时想得很好，但真正到那一天来临，却又是另一番情景，生活不断为我们打折扣，送来沮丧。这就是真实的生活，幢憬再美丽，那也不可能为真，终究要面对。

12.
横扫了九天十地，逆转了天地轮回，无敌天上地下又如何？ 到头来终要孤对人世沉浮，目睹红颜老去、安寂，亲人故友一个个化黄土，为他们送终，唯有我独存不朽。 选择离开这里，又历经无尽岁月，我也终于老死异域他乡，带著无敌的辉煌，也带著无尽的黯然惆帐

13.
人生一路，几多起伏，昨日花开，今朝凋落，谁能自主。烟花绽放，热烈热心，碎屑纷飞，落幕落寞。一切尽在尘世的风中。

14.
每个人都是自己人生的唯一主角,同时也是别人生命中的配角,过客,由此而交织

15.
剑修，主攻伐，一剑既出，万里山河皆破，无物可挡！ 剑不局于有形之质，一草一木，一尘一沙皆可为天剑，可劈裂山海。 一粒尘 化剑 可填瀚海 一株草 化剑 可斩日月星辰

16.
昔幼时，相依伴，风雨不清唯君笑。 
夕阳落，执手散，红巾湿袖离别伤。 
岁月逝，终无力，一别生死两茫茫。 
懵懂少女君执手，天真无邪伴天涯。 
鬼脸面具掩真情，青铜指环葬痴心。 
血染帝路，尘世百态，看透人世情。 
脚踏诸王骨，手染天骄血。 抬掌崩苍宇，跺脚碎星辰。 
魔吞天下，举世皆敌，是哭亦是笑？ 鬼脸面具遮血泪，
青铜指环忆流月。 吞天大帝天下寒，威名震宇心已碎。 
天断山，一剑扫，圣灵血溅百万山。 
羽化朝，翻手灭，帝皇喋血殒中州。
 成仙地，魂欲断，仙鼎碎冀落昆仑。 望仙途，踏天路，多少英杰抹黄土？ 登祭坛，越星空，天骄人雄亦不绝。 逆时空，错乱古，仙路漫漫所为何？ 世上谁人能不死？红尘心，愿未了，终不愿。
—— 狠人大帝《遮天》
17.
荒古后，天地动。 北斗烽烟浓。 岁月断，古族人间乱。 剑气冲霄汉，血染的江山。 琴鼓响，铁戈鸣，寒光烁烁照星空。 铁骨铮铮，问天下谁是英雄。 仙云起，至尊现，长生路上万世战。 战，战，战！ 星空塌陷，众生的凄颤。 白发染血，尸首万千，少女血泊中的哀怨，尘世的乱与战。 血溅天穹，剑冲霄汉，万古的纷乱，末世的悲叹。 如血的山河，谁能来挽？ 众生呼唤，人皇逆战，血与泪干，永世暗淡。 虚空难见，昙花调与现，一曲悲歌，葬不下万古英雄，半面残镜相伴。 岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆，血与骨的开篇，一世悲凉

18.
缘已尽，如那叶终要凋零。如果有轮回，千百世后我们还会相见

19.
岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆，血与骨的开篇，一世悲凉。 乱世幽冥葬妖孽，北冥海中观天鹏，天与地的沉浮，唯我独尊。

20.
弹指一瞬百万年，不成仙者终黄土。浪花淘尽天下雄，艳冠天下又何用？茫茫天地茫茫道，芸芸众生芸芸路。吾欲今生踏仙路，拨开云雾见青天。红粉佳颜兄弟情，巍巍大义成仙路。自古两者皆难全，巅峰尽头是孤独。弹指遮天又何用？乾坤天地一人尔
—— 《遮天》
21.
人生最重要的不是永久的拥有，我们曾感动，相伴到老，我很满足有这一切就足够了。

22.
我们是别人故事里的殇，如那凋落的叶，随风飘零，找不到方向。大帝路上，有我们的足迹，却不在天堂，只是那一抹凄艳的红，诉说着血的哀凉。马踏星空，伟岸的身，惊艳的战，射下神月，打破万古神话，筑一曲帝路辉煌，成为绝唱。那是别人的荣光。彷徨，迷惘，我们在何方，挣扎，寻访，帝路上一堆白骨注释了我们的凄凉。

23.
这是一个让人疯狂而又黯然的年代，狂欢与悲歌一同上演，如那飞蛾扑火，是在长生的路上还是在聆听自己的葬歌？不可自拔，近乎癫狂，或许生命的意义也正是因此执着而美丽。

24.
不为成仙，只为在红尘中等你归来……

25.
遮天，谁以弹指而遮天？天地不仁，何以万物争相残？蚍蜉撼树可献命，是因其心蛇吞仙！遮天，是谁遮了天，是天遮了谁，还是人遮了人？遮天到头来，是欲望醺了天！

26.
做不到的事情，说又有什么用，不能实现的诺言只能让人空留遗憾。

27.
真正的战场，不会让人有江山壮丽的感叹。如果非要以壮阔来形容，这幅画卷是以大地伏尸为背景，以白骨与鲜血为笔墨，以生命之花的凋零为点缀，有的只是残酷。

28.
弹指遮天又何用？乾坤大地一人尔。 人族自古三十帝，多少豪情满天下。

29.
“我是一条可怜的鱼儿，这么多年来，一次次奋力跃起，每一次都以为摆脱了那条河流，跃空而上，扑向另一条属于我自己的生命河，可是每一次都被一只大手强行抓回，重新丢进另那条不变的水流，始终朝一个方向前进。”

30.
有些事无需说话，无言就是一种结果。
—— 《遮天》
31.
修道一生，悟法一世。换来万古无敌，尸横遍野。飞蛾扑火的执着，风烛最后的绚烂。悟得世间无双法，却抵不过逝水流年。一世极致绚烂，掩不住斑驳泪血昔年。再回首举世皆寂，寻不到同年。

32.
夜里，我会仰望星空，望向另一边，为你祝福，我知道你在那一端

33.
人在安逸得志时永远也不会满足，唯有山穷水尽，体会到无尽的绝望，才会明白简单平淡的活着就是一种幸福。

34.
弹指一瞬百万年，不成仙者终黄土。 茫茫天地茫茫道，芸芸众生芸芸路。

35.
岁月悠悠，世间终会出现两朵相同的花，千百年的回眸，一花凋零，一花绽。
—— 《遮天》
36.
凋零中蕴含新生，绝望中再露曙光

37.
“若错乱一生,我将在滚滚红尘中堕 落,若有一天我为帝时,必斩尽所有与我有 关的人,洗涤我一生的荣辱沉浮!”
—— 《遮天》
38.
我父未给我留下护道者，更没有为我准备可逆夺天地造化的仙珍，他只是给了我一个自由的世界，让我可上击九天，下击九幽，能够自由翱翔，不受束缚，没有枷锁！

39.
仙路尽头谁为峰，一见无始道成空、、、

40.
有些事即便可以从头再来，也很难再回到原点。纵然是相同的道路，人生可以两次路过，也不再会有原来的感觉。

41.
前路越艰难越说明它非凡,逆波而上,攀崖而行,强越深渊,能走到哪一步就走到哪一步,说不定可以遥望绝巅....

42.
极尽繁盛，群星璀璨后，必有诸王殒落，人杰凋零的后世凄凉，将会有一幅血染的壮丽画卷。

43.
永远不要小瞧对手，狮子搏兔亦用全力。

44.
彼岸，彼岸，不是对面的岸，何需寻找，我走向哪里，彼岸就在哪里，我站的这个地方，就是彼岸
—— 《遮天》
45.
做人不能太段德，做狗不能太黑皇。
—— 和光同尘《遮天》
46.
再伟大的传承也有落幕的一天，再辉煌的威世也有终结的一日，世上谁人能不死？ 任你绝代天骄，任你风华绝代，到头来终不过是一抔黄土。

47.
“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头” 这句话是什么意思呢？ 意思就是 “一个初出茅庐的少年 哪怕才刚刚露出一点点美好的迹象 也会被人捷足先登” 而那只幸运的蜻蜓 会是我吗？
—— 《遮天》
48.
遥想当年，帝尊年少，不死还穿开裆裤，唯贫道独尊，指点江山，睥睨天下，谈笑间，多少大坟、古墓灰飞烟灭，皆在吾一念间，问世间谁是英雄？看我风华绝代．
—— 《遮天》
49.
仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！不愿成仙，只在红尘中等你归来！

50.
谁是谁生命中的过客，零落的花，冰冷的碑，孤寂的坟，不需要答案，也无需多说。

51.
飞升羽化长空耀，九黎王图显神通。 狠人横扫三千界，轮回尽头见老疯。 白衣神王惊艳久，盖世九幽傲骨风。 红颜青丝怜紫月，凡尘一叶遮天中。

52.
短暂的失落，是对过去的一次告别，从此将从容面对未来。
—— 《遮天》
53.
“我为天帝，当镇杀世间一切敌！”

54.
我有一颗仙心，久被劳尘封锁，何日尘尽光生，照破河山万朵……

55.
凡尘一叶可遮天。

56.
看云卷云舒望天雁南去，任繁花凋零他内心一片宁静。

57.
吾儿王腾，有大帝之资！

58.
登天路，踏歌行，弹指遮天!

59.
它不锋锐 没有光泽 岁月凡乎将它磨灭了 但是杀意却不减

60.
仙道常自吉。鬼道常自凶。高上清灵美。 悲歌朗太空。唯愿仙道成。不愿人道穷。

61.
世间谁人不争渡，凡尘一叶可遮天
—— 《遮天》
62.
「生又如何，死又如何，从混沌中来，回混沌中去」

63.
帝路，是一条不归路，只能前行，落后一步，就意味著血染黄土，唯有踏著诸王的尸体前进，一路高歌到底。

64.
高手你这是在俯视我吗？你能不能在优越一点，在高傲一些，然后将另外那半张脸也狠狠地撞向我的手掌。

65.
一片松林，一座坟，一个人，天地凄冷，雨水落下，叶凡站立良久，此时又能说什么。

66.
一别十几载，往日如流水，一去不可留。花有重开日，雁有重归时，人若再回首，可有再少年？

67.
英雄者，纵万死，亦不辞！

68.
九世犹可以复仇乎？虽百世可也。然怒其先祖，迁之于子孙不可取也。
—— 《遮天》
69.
仙之巅，傲世间，有我安澜便有天！
—— 《遮天》
70.
不为成仙，只为在红尘中等你归来！ ——狠人女帝

71.
花开一念，君临天下。

72.
还是原来的那座城市，还是原来的那些人，但是再次相聚后众人的的心境却大不相同。

73.
恨欲狂，心难禁，情在伤。
—— 《遮天》
74.
未来，若有敌者入侵，我必站在最前线抗争到底。 叛变者，我也绝不容情。 但没有一种正义，是以欺凌弱小来实现的。
—— 《遮天》
75.
死亡并不可怕，毫无意义的希望才最恐怖

76.
一粒尘来填海，一株草斩日月星辰，一个人战六合八荒，修剑一生，平定乱古乾坤。 这是赤松子的道，剑只是其形而已！

77.
你在星空的一头，我在星空的另一头。相隔很远，这很远代表着永恒，永远不能相见。

78.
群星璀璨，曾经耀的人睁不开眼，那么多拥有帝姿的人争霸，到头来只有一位天帝屹立在九天上，俯视诸多将星。 群星暗淡，诸雄黯然。

79.
蚂蚁和巨龙没有交集，蒲公英的种子与天空中的彩云难以相遇，它们分处在不同的世界，永远不知彼此。

80.
他走过的路，从不回首，站在苍茫巅峰之上，即便看穿了迷雾，看到了未来，也从不寄托，因为他相信途中充满了变数，他只信这一世，只要己身无敌，就可以掌控一切，改变一切，谁都不能阻!

81.
滚滚红尘不留恋，不为成仙只为君。 一介凡体亦称尊，逆天四世谁堪比？

82.
我生于灿烂，死亦化光去，你等没有资格直视我的容颜！ ——狠人女帝

83.
这条路很长，也很残酷，征战到最后还不知道要死多少人，脚踏血与骨前行，注定了一世的沉重，更有无尽的凄凉。

84.
热血似火山沸腾，激情若瀚海汹涌，欲望如深渊无止境…… 登天路，踏歌行，弹指遮天。

85.
将要就此别离，这是人生一段难忘的印记，相识相交一场，这一世可能都见不到了，相隔太遥远。

86.
我们看这红尘还是红尘 他们看这红尘可能是已是仙界 不同的人 不同的道 入目不同的景

87.
你祖宗的坟我来挖，你的坟我孙子来挖。

88.
横扫三千界，逆推九重天

89.
一念花开，君临天下……

90.
人族无大帝，九大圣体战苍穹！

91.
这些人并未相互见过，但却都有一个共同点，皆为大帝，战败了各自时期的所有人，真正的星空下无敌，屹立在众生之巅，俯看古今未来！

92.
谁敢言长生？帝落都不见。

93.
帝路的悲欢，世间的征战，谱写出一曲铿锵战歌，只属于一个人的辉煌，葬进了太多人的血泪。 看那人崛起，看那人屹立绝巅，看那人俯视天下，那背后却是无边的尸骨，血路漫长，天上地下独尊，有着这般的残酷。 敌手、亲朋，在其通向极尽绚烂时，大都逝去了，再回首，还剩下了什么？

94.
岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆，血与骨的开篇，一世悲凉的画卷。

95.
很多事情不管是真是假，如果只是听说，无论多么惊悚，都不过是一个故事而已。但如果亲身经历，那就完全是两回事了。

96.
“我为天帝，当镇压世间一切敌！”

97.
生又如何，死又如每，从混沌中来，回混沌中去，万古青天一株莲！

98.
吾道之下，一切皆空。

99.
千秋万古，一梦斩道

100.
她身穿一条蓝白相间的雪纺连衣裙，裙下摆到大腿处，将两条修长的美腿映衬的更加白皙动人。她扎了一条黑色的腰带，令腰肢更显柔美，长发披散在丰挺的胸前，身形曲线动人。




