1、犹如当年那个炼化他的人回来了，正站在它的身旁，陪伴它战斗，又开启了那段光辉岁月，横扫诸天英雄。
2、这是一个让人疯狂而又黯然的年代，狂欢与悲歌一同上演，如那飞蛾扑火，是在长生的路上还是在聆听自己的葬歌？不可自拔，近乎癫狂，或许生命的意义也正是因此执着而美丽。
3、一场繁华大世，看我辈天骄一个个凋零殒落，这不是选择的选择，一场黄金盛世落幕，还能剩下几人？
4、洗剑之地，悟剑之地！
5、若错乱一生，我将在滚滚红尘中堕落，若有一天我为帝时，必斩尽所有与我有关的人，洗涤我一生的荣辱沉浮！
6、道爷我看你不爽，想灭你行不行？
7、生又如何，死又如何，从混沌中来，回混沌中去，万古青天一株莲！
8、明明烈阳当空，但前方那座断山却夜幕降临，碧海涌动，潮起潮落，一轮明月悬挂，让人感觉到了阵阵空明，虽有涛声，但却有一种安谧与祥和的气氛。海上升明月！
9、他黑发如瀑，眸光如冷电，虽是一个人立于那里，却有一股气吞万里的气象，神姿无上，睥睨天下。
10、什么是至尊？世上只有一位！
11、我有仙心一颗，久被尘劳封锁。何日尘尽光生，照破山河万朵？
12、你愿意稼给他吗，“当然不愿意”，那我便去斩了他。
13、来世，信则有，不信则无，岁月悠悠，世间终会出现两朵相同的花，千百年的回眸，一花凋零，一花绽。是否为同一朵，任后人去评断。
14、不为长生，只为在这红尘中等你回来。
15、拈花一笑的风情，十世、百世后的相见，佛说的有缘，是回眸的一瞬间，还是无尽的遥远？
16、很谦虚的说，杀你如屠狗。
17、我任你复生，活一次我杀你一次，直到将你的不屈意志粉碎！
18、岁月的沉淀，总会留下些许酸酸楚楚的味道。
19、一别十几载，往日如流水，一去不可留。花有重开日，雁有重归时，人若再回首，是否依旧？
20、悟得世间无双法，却抵不过逝水流年。一世极致绚烂，掩不住斑驳泪血昔年。再回首举世皆寂，寻不到同年。
21、有些事情即便可以从头再来，也很难再回到原点。纵然是相同的道路，人生可以两次路过，也不再会有原来的感觉。那些都是过去的事情了，人要向前走。
22、许多事在年少时想得很好，但真正到那一天来临，却又是另一番情景，生活不断为我们打折扣，送来沮丧。这就是真实的生活，幢憬再美丽，那也不可能为真，终究要面对。
23、那是一个伟岸的身影，英姿慑人，黑发浓密，眸光睿智，可洞穿一切，举手投足，天地万道为他而颤栗、哀鸣，他的风采举世无双。
24、这条路很长，也很残酷，征战到最后还不知道要死多少人，脚踏血与骨前行，注定了一世的沉重，更有无尽的凄凉。
25、我…只想追寻你的足迹，哪怕一生都只能在背后仰望。
26、心有几许惆怅，神已接近暮殇，明知仙路虚妄，也只能拼命前闯。
27、哪怕如飞蛾扑火，哪怕粉身碎骨，也无惧，证明我存在过，我战过，我不屈，人生的轨迹，亿万蝼蚁的咆哮，终究要让天地也要颤栗！
28、我将替师傅迎战他昔年的所有敌手！而今，我师的敌手已不是你们，在更高处！
29、你的心有多大，世界就有多大。
30、相见不如怀念，距离有美有朦胧，真如相守，也许只会剩下平凡，归于平淡。
31、有些事即便可以从头再来，也很难再回到原点。纵然是相同的道路，人生可以两次路过，也不再会有原来的感觉。
32、我终于知道无始大帝为何举世皆敌了，杀了一个，会牵连出一片，总是不败，总是要杀……
33、人之一生，在时间长河中不过是一瞬，而若是死去，却是永远，比万古还要久。轻易不谈死，因为生比死要短暂得太多，值得珍惜。
34、没有久别重逢后的喜悦，有的只是平淡如水，甚至有些云淡风轻的味道。
35、极尽繁盛，群星璀璨后，必有诸王殒落，人杰凋零的后世凄凉，将会有一幅血染的壮丽画卷。
36、一曲凄音悲鸣，乱了心怀，悲了秋意，最后只剩下无边的萧索。
37、人生最重要的不是永久的拥有，我们曾感动，相伴到老，我很满足有这一切就足够了。
38、曾经白马银袍的少年，这般苍老了，连他的天马都瘸了，陷入暮年，当年那样一个盖世英雄，竟也走到了这迟暮的一天。
39、一剑一世界！
40、夜里，我会仰望星空，望向另一边，为你祝福，我知道你在那一端。
41、一股冰寒刺骨的冷意一息间弥漫天上地下，冻结了永恆。
42、英雄者，纵万死，亦不辞！
43、一念花开，君临天下。
44、成仙筑道百万秋……星殒月枯心绪愁，一眠万古帝皇落，天庭已崩何处游？
45、永远不要小瞧对手，狮子搏兔亦用全力。
46、再伟大的传承也有落幕的一天，再辉煌的威世也有终结的一日，世上谁人能不死，任你绝代天骄，任你风华绝代，到头来终不过是一抔黄土。
47、死亡并不可怕，远不如这个过程，让人煎熬，这是一种让人发疯的折磨。
48、大帝，两字可压塌古今未来，代表了战力的极致，道的极致，人的极致！
49、夕阳染红了天地，神王浑身光彩绚烂，站在那里，照亮了每一个人的心海，让人觉得他一个人就可以撑起整片天。
50、花开一念，君临天下。
51、做不到的事情，说又有什么用，不能实现的诺言只能让人空留遗憾。
52、平平淡淡，清清静静，经得起时间的磨砺与考验，留下的才是“真”，那浮奢的不过是过眼云尘。
53、我是一条可怜的鱼儿，这么多年来，一次次奋力跃起，每一次都以为摆脱了那条河流，跃空而上，扑向另一条属于我自己的生命河，可是每一次都被一只大手强行抓回，重新丢进另那条不变的水流，始终朝一个方向前进。
54、没有过多的话语，轻轻擦肩而过，有些事情无需多说，无言就是一种结果。
55、人生在世，每一个人都有自己的痛，无论他是恶还是善。无法抉择，只能向前冲，也许是天堂，也许是地狱，只差一步。
56、我还没活够呢，还是让我来杀你吧！
57、凡尘一叶可遮天。
58、蚂蚁和巨龙没有交集，蒲公英的种子与天空中的彩云难以相遇，它们分处在不同的世界，永远不知彼此。
59、修道一生，悟法一世。换来万古无敌，尸横遍野。飞蛾扑火的执着，风烛最后的绚烂。悟得世间无双法，却抵不过逝水流年。一世极致绚烂，掩不住斑驳泪血昔年。再回首举世皆寂，寻不到同年。
60、归于永恆，无边黑暗，无尽寒冷，像是来到了古宇宙的终点，见到了生命的尽头。
61、帝路，是一条不归路，只能前行，落后一步，就意味著血染黄土，唯有踏著诸王的尸体前进，一路高歌到底。
62、有些事无需说话，无言就是一种结果。
63、你是英雄，所以要死，这个世间从来没有活着的英雄。
64、短暂的失落，是对过去的一次告别，从此将从容面对未来。
65、敢问苍天，可有仙？
66、轮回尽头，回首方知我是我。
67、生于虚空葬虚空，名为虚空逝虚空。
68、敢问上天，是否有仙？
69、一位大帝，一个人，他究竟是谁？
70、你祖宗的坟我来挖，你的坟我孙子来挖。
71、我向上天为妳夺来不老的容颜！
72、没有第一的仙经，只有无敌的人，找到适合自已的路，勇往直前，开创出最适合自己的道，才是无敌的。
73、这些人並未相互见过，但却都有一个共同点，皆为大帝，战败了各自时期的所有人，真正的星空下无敌，屹立在众生之巅，俯看古今未来！
74、生命是世间最伟大的奇迹。
75、遮天，谁以弹指而遮天？天地不仁，何以万物争相残？蚍蜉撼树可献命，是因其心蛇吞仙！遮天，是谁遮了天，是天遮了谁，还是人遮了人？遮天到头来，是欲望醺了天！
76、登天路，踏歌行，弹指遮天！
77、轻易不谈死，因生比死短暂得多。
78、活在当世，何惧未来！
79、本皇是谁？万众瞩目，风云为我而动，天地为我而鸣，有我的地方才会有光彩！
80、人生一路，几多起伏，昨日花开，今朝凋落，谁能自主。烟花绽放，热烈热心，碎屑纷飞，落幕落寞。一切尽在尘世的风中。
81、魔盖上有一个鬼脸印记，若哭又似笑，有些俏皮，又有些哀伤，挂著泪痕，也带著阳光，让人看一眼，永世难忘。
82、那错过的人，那离去的脚步，那渐行渐远的路，就像是眼前的梧桐叶轻轻地飘落。
83、天地皆静，万物如画，成为永恆的一幕，所有一切都一动不动，仿佛静止了一样。
84、我在聆听自己的葬歌，在路上，我坚持，于飞蛾扑火中见证我的道……我的长生。
85、看云卷云舒望天雁南去，任繁花凋零他内心一片宁静。
86、不服，过来，斩你！
87、今朝他胜了，所以他活了下来，若是败。死的就是他。
88、将来，无论发生什么，你都一定要相信我，正如我相信你。
89、不为成仙，只为在这红尘等你归来。
90、我有必要和一只苍蝇解释与理论吗？直接拍飞就是。
91、很多事情不管是真是假，如果只是听说，无论多么惊悚，都不过是一个故事而已。但如果亲身经历，那就完全是两回事了。
92、还是原来的那座城市，还是原来的那些人，但是再次相聚后众人的的心境却大不相同。
93、在夕阳中，一个白衣人正在一步一步走来，晚霞洒落在他的身上，染上了一层神圣的光彩，让他超凡脱俗。
94、人在安逸得志时永远也不会满足，唯有山穷水尽，体会到无尽的绝望，才会明白简单平淡的活着就是一种幸福。
95、再见，再相见。
96、做人不能太段德，做狗不能太黑皇。
97、死亡并不可怕，可怕的是活着时的煎熬，在这片刻间如在刀尖上起舞，随时会被洞穿，血淋淋，疼痛刺骨。
98、吾道之下，一切皆空。
99、人之一生，在时间长河中不过是一瞬。而若是死去，却是永远，比万古还要久。
100、朕不甘，欲逆天！
101、岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆血与骨的开篇，一世悲凉的画卷。
102、昔年，曾有一位绝代天骄曾说过，而今你们与我为敌，二十年后只能与我弟子争锋。
103、真正的战场，不会让人有江山壮丽的感叹。如果非要以壮阔来形容，这幅画卷是以大地伏尸为背景，以白骨与鲜血为笔墨，以生命之花的凋零为点缀，有的只是残酷。
104、高手你这是在俯视我吗？你能不能在优越一点，在高傲一些，然后将另外那半张脸也狠狠地撞向我的手掌。
105、将千招归一，熔炼为一式，最强一击一出。有去无回，胜则生，败则亡。
106、迷失了自我，纵然获得了强大的力量，又能如何，与野兽有什么区别？
107、你若安好，便是晴天；你若安不好，屁股打成八瓣。
108、我为天帝，当镇杀世间一切敌！
109、我父未给我留下护道者，更没有为我准备可逆夺天地造化的仙珍，他只是给了我一个自由的世界，让我可上击九天，下击九幽，能够自由翱翔，不受束缚，没有枷锁！
110、哪里是彼岸，哪里是天堂，光明未曾见到，苦海却已无边。
111、这一世只要我还活着，谁都不能伤你一跟指头。
112、斩道，斩不尽的执念，破不尽的虚妄。
113、灿烂的永恒，无尽的遥远，我们再也见不到了
114、谁是谁生命中的过客，零落的花，冰冷的碑，孤寂的坟，不需要答案，也无需多说。
115、我可以摘星捉月，我可以粉碎星空，但却不能让你活下来。留住你了不老的容颜，却留不住那一缕芳魂。
116、一片松林，一座坟，一个人，天地凄冷，雨水落下，叶凡站立良久，此时又能说什么。
117、这里有整片星空下的最强者！
118、即便天下无敌，也有无力时，他登上了辉煌绝颠，蓦然回首，却发觉，那最简单与平凡的东西才是真。
119、到了那个时候，它将会更辉煌，更灿烂。我要让它万古留名，我要让它人间不朽，我要让它震慑至尊，我要诸天万界皆在它面前臣服！
120、唯有踏入半圣领域的人才能明晓这个糟老头子有多么的恐怖，这是一种蜕变，洗尽铅华，蜕尽杀气，杀圣将更上一层楼！
121、你在星空的一头，我在星空的另一头。相隔很远，这很远代表着永恒，永远不能相见。
122、世上最短与最长的距离都是心灵。
123、並不是什么妙术，是常用的剑式，简单而直接，胜在迅疾，堪与闪电比速，破尽万法。




01.
没有过多的话语，轻轻擦肩而过，有些事情无需多说，无言就是一种结果。
—— 辰东《遮天》
02.
那错过的人，那离去的脚步，那渐行渐远的路，就像是眼前的梧桐叶轻轻地飘落。
—— 辰东《遮天》
03.
来世，信则有，不信则无，岁月悠悠，世间终会出现两朵相同的花，千百年的回眸，一花凋零，一花绽。是否为同一朵，任后人去评断。
—— 辰东《遮天》
04.
我有仙心一颗，久被尘劳封锁。何日尘尽光生，照破山河万朵?
—— 辰东《遮天》
05.
沧海成尘几万秋，道化黄发长生愁。 一梦便是数千载，仙路崎岖何处游。
—— 辰东《遮天》
06.
没有久别重逢后的喜悦，有的只是平淡如水，甚至有些云淡风轻的味道。
—— 辰东《遮天》
07.
平平淡淡，清清静静，经得起时间的磨砺与考验，留下的才是“真”，那浮奢的不过是过眼云尘。
—— 辰东《遮天》
08.
有些事情即便可以从头再来，也很难再回到原点。纵然是相同的道路，人生可以两次路过，也不再会有原来的感觉。那些都是过去的事情了，人要向前走。
—— 辰东《遮天》
09.
不愿长生，只愿共生，不争百世，只争一世，不求永恒，只求今生。 不求天长地久，只愿曾经拥有。
—— 辰东《遮天》
10.
落日凄艳，夕阳如血，染红天际，山头如有灵性一样，似乎在那落日余辉中跳动。 「是山动，是水动，还是心动？」
—— 辰东《遮天》
11.
许多事在年少时想得很好，但真正到那一天来临，却又是另一番情景，生活不断为我们打折扣，送来沮丧。这就是真实的生活，幢憬再美丽，那也不可能为真，终究要面对。
—— 辰东《遮天》
12.
横扫了九天十地，逆转了天地轮回，无敌天上地下又如何？ 到头来终要孤对人世沉浮，目睹红颜老去、安寂，亲人故友一个个化黄土，为他们送终，唯有我独存不朽。 选择离开这里，又历经无尽岁月，我也终于老死异域他乡，带著无敌的辉煌，也带著无尽的黯然惆帐
—— 辰东《遮天》
13.
人生一路，几多起伏，昨日花开，今朝凋落，谁能自主。烟花绽放，热烈热心，碎屑纷飞，落幕落寞。一切尽在尘世的风中。
—— 辰东《遮天》
14.
每个人都是自己人生的唯一主角,同时也是别人生命中的配角,过客,由此而交织
—— 辰东《遮天》
15.
剑修，主攻伐，一剑既出，万里山河皆破，无物可挡！ 剑不局于有形之质，一草一木，一尘一沙皆可为天剑，可劈裂山海。 一粒尘 化剑 可填瀚海 一株草 化剑 可斩日月星辰
—— 辰东《遮天》
16.
昔幼时，相依伴，风雨不清唯君笑。 夕阳落，执手散，红巾湿袖离别伤。 岁月逝，终无力，一别生死两茫茫。 懵懂少女君执手，天真无邪伴天涯。 鬼脸面具掩真情，青铜指环葬痴心。 血染帝路，尘世百态，看透人世情。 脚踏诸王骨，手染天骄血。 抬掌崩苍宇，跺脚碎星辰。 魔吞天下，举世皆敌，是哭亦是笑？ 鬼脸面具遮血泪，青铜指环忆流月。 吞天大帝天下寒，威名震宇心已碎。 天断山，一剑扫，圣灵血溅百万山。 羽化朝，翻手灭，帝皇喋血殒中州。 成仙地，魂欲断，仙鼎碎冀落昆仑。 望仙途，踏天路，多少英杰抹黄土？ 登祭坛，越星空，天骄人雄亦不绝。 逆时空，错乱古，仙路漫漫所为何？ 世上谁人能不死？红尘心，愿未了，终不愿。
—— 狠人大帝《遮天》
17.
荒古后，天地动。 北斗烽烟浓。 岁月断，古族人间乱。 剑气冲霄汉，血染的江山。 琴鼓响，铁戈鸣，寒光烁烁照星空。 铁骨铮铮，问天下谁是英雄。 仙云起，至尊现，长生路上万世战。 战，战，战！ 星空塌陷，众生的凄颤。 白发染血，尸首万千，少女血泊中的哀怨，尘世的乱与战。 血溅天穹，剑冲霄汉，万古的纷乱，末世的悲叹。 如血的山河，谁能来挽？ 众生呼唤，人皇逆战，血与泪干，永世暗淡。 虚空难见，昙花调与现，一曲悲歌，葬不下万古英雄，半面残镜相伴。 岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆，血与骨的开篇，一世悲凉
—— 辰东《遮天》
18.
缘已尽，如那叶终要凋零。如果有轮回，千百世后我们还会相见
—— 辰东《遮天》
19.
岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆，血与骨的开篇，一世悲凉。 乱世幽冥葬妖孽，北冥海中观天鹏，天与地的沉浮，唯我独尊。
—— 辰东《遮天》
20.
弹指一瞬百万年，不成仙者终黄土。浪花淘尽天下雄，艳冠天下又何用？茫茫天地茫茫道，芸芸众生芸芸路。吾欲今生踏仙路，拨开云雾见青天。红粉佳颜兄弟情，巍巍大义成仙路。自古两者皆难全，巅峰尽头是孤独。弹指遮天又何用？乾坤天地一人尔
—— 《遮天》
21.
人生最重要的不是永久的拥有，我们曾感动，相伴到老，我很满足有这一切就足够了。
—— 辰东《遮天》
22.
我们是别人故事里的殇，如那凋落的叶，随风飘零，找不到方向。大帝路上，有我们的足迹，却不在天堂，只是那一抹凄艳的红，诉说着血的哀凉。马踏星空，伟岸的身，惊艳的战，射下神月，打破万古神话，筑一曲帝路辉煌，成为绝唱。那是别人的荣光。彷徨，迷惘，我们在何方，挣扎，寻访，帝路上一堆白骨注释了我们的凄凉。
—— 辰东《遮天》
23.
这是一个让人疯狂而又黯然的年代，狂欢与悲歌一同上演，如那飞蛾扑火，是在长生的路上还是在聆听自己的葬歌？不可自拔，近乎癫狂，或许生命的意义也正是因此执着而美丽。
—— 辰东《遮天》
24.
不为成仙，只为在红尘中等你归来……
—— 辰东《遮天》
25.
遮天，谁以弹指而遮天？天地不仁，何以万物争相残？蚍蜉撼树可献命，是因其心蛇吞仙！遮天，是谁遮了天，是天遮了谁，还是人遮了人？遮天到头来，是欲望醺了天！
—— 辰东《遮天》
26.
做不到的事情，说又有什么用，不能实现的诺言只能让人空留遗憾。
—— 辰东《遮天》
27.
真正的战场，不会让人有江山壮丽的感叹。如果非要以壮阔来形容，这幅画卷是以大地伏尸为背景，以白骨与鲜血为笔墨，以生命之花的凋零为点缀，有的只是残酷。
—— 辰东《遮天》
28.
弹指遮天又何用？乾坤大地一人尔。 人族自古三十帝，多少豪情满天下。
—— 辰东《遮天》
29.
“我是一条可怜的鱼儿，这么多年来，一次次奋力跃起，每一次都以为摆脱了那条河流，跃空而上，扑向另一条属于我自己的生命河，可是每一次都被一只大手强行抓回，重新丢进另那条不变的水流，始终朝一个方向前进。”
—— 辰东《遮天》
30.
有些事无需说话，无言就是一种结果。
—— 《遮天》
31.
修道一生，悟法一世。换来万古无敌，尸横遍野。飞蛾扑火的执着，风烛最后的绚烂。悟得世间无双法，却抵不过逝水流年。一世极致绚烂，掩不住斑驳泪血昔年。再回首举世皆寂，寻不到同年。
—— 辰东《遮天》
32.
夜里，我会仰望星空，望向另一边，为你祝福，我知道你在那一端
—— 辰东《遮天》
33.
人在安逸得志时永远也不会满足，唯有山穷水尽，体会到无尽的绝望，才会明白简单平淡的活着就是一种幸福。
—— 辰东《遮天》
34.
弹指一瞬百万年，不成仙者终黄土。 茫茫天地茫茫道，芸芸众生芸芸路。
—— 辰东《遮天》
35.
岁月悠悠，世间终会出现两朵相同的花，千百年的回眸，一花凋零，一花绽。
—— 《遮天》
36.
凋零中蕴含新生，绝望中再露曙光
—— 辰东《遮天》
37.
“若错乱一生,我将在滚滚红尘中堕 落,若有一天我为帝时,必斩尽所有与我有 关的人,洗涤我一生的荣辱沉浮!”
—— 《遮天》
38.
我父未给我留下护道者，更没有为我准备可逆夺天地造化的仙珍，他只是给了我一个自由的世界，让我可上击九天，下击九幽，能够自由翱翔，不受束缚，没有枷锁！
—— 辰东《遮天》
39.
仙路尽头谁为峰，一见无始道成空、、、
—— 辰东《遮天》
40.
有些事即便可以从头再来，也很难再回到原点。纵然是相同的道路，人生可以两次路过，也不再会有原来的感觉。
—— 辰东《遮天》
41.
前路越艰难越说明它非凡,逆波而上,攀崖而行,强越深渊,能走到哪一步就走到哪一步,说不定可以遥望绝巅....
—— 辰东《遮天》
42.
极尽繁盛，群星璀璨后，必有诸王殒落，人杰凋零的后世凄凉，将会有一幅血染的壮丽画卷。
—— 辰东《遮天》
43.
永远不要小瞧对手，狮子搏兔亦用全力。
—— 辰东《遮天》
44.
彼岸，彼岸，不是对面的岸，何需寻找，我走向哪里，彼岸就在哪里，我站的这个地方，就是彼岸
—— 《遮天》
45.
做人不能太段德，做狗不能太黑皇。
—— 和光同尘《遮天》
46.
再伟大的传承也有落幕的一天，再辉煌的威世也有终结的一日，世上谁人能不死？ 任你绝代天骄，任你风华绝代，到头来终不过是一抔黄土。
—— 辰东《遮天》
47.
“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头” 这句话是什么意思呢？ 意思就是 “一个初出茅庐的少年 哪怕才刚刚露出一点点美好的迹象 也会被人捷足先登” 而那只幸运的蜻蜓 会是我吗？
—— 《遮天》
48.
遥想当年，帝尊年少，不死还穿开裆裤，唯贫道独尊，指点江山，睥睨天下，谈笑间，多少大坟、古墓灰飞烟灭，皆在吾一念间，问世间谁是英雄？看我风华绝代．
—— 《遮天》
49.
仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！不愿成仙，只在红尘中等你归来！
—— 辰东《遮天》
50.
谁是谁生命中的过客，零落的花，冰冷的碑，孤寂的坟，不需要答案，也无需多说。
—— 辰东《遮天》
51.
飞升羽化长空耀，九黎王图显神通。 狠人横扫三千界，轮回尽头见老疯。 白衣神王惊艳久，盖世九幽傲骨风。 红颜青丝怜紫月，凡尘一叶遮天中。
—— 辰东《遮天》
52.
短暂的失落，是对过去的一次告别，从此将从容面对未来。
—— 《遮天》
53.
“我为天帝，当镇杀世间一切敌！”
—— 辰东《遮天》
54.
我有一颗仙心，久被劳尘封锁，何日尘尽光生，照破河山万朵……
—— 辰东《遮天》
55.
凡尘一叶可遮天。
—— 辰东《遮天》
56.
看云卷云舒望天雁南去，任繁花凋零他内心一片宁静。
—— 辰东《遮天》
57.
吾儿王腾，有大帝之资！
—— 辰东《遮天》
58.
登天路，踏歌行，弹指遮天!
—— 辰东《遮天》
59.
它不锋锐 没有光泽 岁月凡乎将它磨灭了 但是杀意却不减
—— 辰东《遮天》
60.
仙道常自吉。鬼道常自凶。高上清灵美。 悲歌朗太空。唯愿仙道成。不愿人道穷。
—— 辰东《遮天》
61.
世间谁人不争渡，凡尘一叶可遮天
—— 《遮天》
62.
「生又如何，死又如何，从混沌中来，回混沌中去」
—— 辰东《遮天》
63.
帝路，是一条不归路，只能前行，落后一步，就意味著血染黄土，唯有踏著诸王的尸体前进，一路高歌到底。
—— 辰东《遮天》
64.
高手你这是在俯视我吗？你能不能在优越一点，在高傲一些，然后将另外那半张脸也狠狠地撞向我的手掌。
—— 辰东《遮天》
65.
一片松林，一座坟，一个人，天地凄冷，雨水落下，叶凡站立良久，此时又能说什么。
—— 辰东《遮天》
66.
一别十几载，往日如流水，一去不可留。花有重开日，雁有重归时，人若再回首，是否依旧？
—— 辰东《遮天》
67.
英雄者，纵万死，亦不辞！
—— 辰东《遮天》
68.
九世犹可以复仇乎？虽百世可也。然怒其先祖，迁之于子孙不可取也。
—— 《遮天》
69.
仙之巅，傲世间，有我安澜便有天！
—— 《遮天》
70.
不为成仙，只为在红尘中等你归来！ ——狠人女帝
—— 辰东《遮天》
71.
花开一念，君临天下。
—— 辰东《遮天》
72.
还是原来的那座城市，还是原来的那些人，但是再次相聚后众人的的心境却大不相同。
—— 辰东《遮天》
73.
恨欲狂，心难禁，情在伤。
—— 《遮天》
74.
未来，若有敌者入侵，我必站在最前线抗争到底。 叛变者，我也绝不容情。 但没有一种正义，是以欺凌弱小来实现的。
—— 《遮天》
75.
死亡并不可怕，毫无意义的希望才最恐怖
—— 辰东《遮天》
76.
一粒尘来填海，一株草斩日月星辰，一个人战六合八荒，修剑一生，平定乱古乾坤。 这是赤松子的道，剑只是其形而已！
—— 辰东《遮天》
77.
你在星空的一头，我在星空的另一头。相隔很远，这很远代表着永恒，永远不能相见。
—— 辰东《遮天》
78.
群星璀璨，曾经耀的人睁不开眼，那么多拥有帝姿的人争霸，到头来只有一位天帝屹立在九天上，俯视诸多将星。 群星暗淡，诸雄黯然。
—— 辰东《遮天》
79.
蚂蚁和巨龙没有交集，蒲公英的种子与天空中的彩云难以相遇，它们分处在不同的世界，永远不知彼此。
—— 辰东《遮天》
80.
他走过的路，从不回首，站在苍茫巅峰之上，即便看穿了迷雾，看到了未来，也从不寄托，因为他相信途中充满了变数，他只信这一世，只要己身无敌，就可以掌控一切，改变一切，谁都不能阻!
—— 辰东《遮天》
81.
滚滚红尘不留恋，不为成仙只为君。 一介凡体亦称尊，逆天四世谁堪比？
—— 辰东《遮天》
82.
我生于灿烂，死亦化光去，你等没有资格直视我的容颜！ ——狠人女帝
—— 辰东《遮天》
83.
这条路很长，也很残酷，征战到最后还不知道要死多少人，脚踏血与骨前行，注定了一世的沉重，更有无尽的凄凉。
—— 辰东《遮天》
84.
热血似火山沸腾，激情若瀚海汹涌，欲望如深渊无止境…… 登天路，踏歌行，弹指遮天。
—— 辰东《遮天》
85.
将要就此别离，这是人生一段难忘的印记，相识相交一场，这一世可能都见不到了，相隔太遥远。
—— 辰东《遮天》
86.
我们看这红尘还是红尘 他们看这红尘可能是已是仙界 不同的人 不同的道 入目不同的景
—— 辰东《遮天》
87.
你祖宗的坟我来挖，你的坟我孙子来挖。
—— 辰东《遮天》
88.
横扫三千界，逆推九重天
—— 辰东《遮天》
89.
一念花开，君临天下……
—— 辰东《遮天》
90.
人族无大帝，九大圣体战苍穹！
—— 辰东《遮天》
91.
这些人并未相互见过，但却都有一个共同点，皆为大帝，战败了各自时期的所有人，真正的星空下无敌，屹立在众生之巅，俯看古今未来！
—— 辰东《遮天》
92.
谁敢言长生？帝落都不见。
—— 辰东《遮天》
93.
帝路的悲欢，世间的征战，谱写出一曲铿锵战歌，只属于一个人的辉煌，葬进了太多人的血泪。 看那人崛起，看那人屹立绝巅，看那人俯视天下，那背后却是无边的尸骨，血路漫长，天上地下独尊，有着这般的残酷。 敌手、亲朋，在其通向极尽绚烂时，大都逝去了，再回首，还剩下了什么？
—— 辰东《遮天》
94.
岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆，血与骨的开篇，一世悲凉的画卷。
—— 辰东《遮天》
95.
很多事情不管是真是假，如果只是听说，无论多么惊悚，都不过是一个故事而已。但如果亲身经历，那就完全是两回事了。
—— 辰东《遮天》
96.
“我为天帝，当镇压世间一切敌！”
—— 辰东《遮天》
97.
生又如何，死又如每，从混沌中来，回混沌中去，万古青天一株莲！
—— 辰东《遮天》
98.
吾道之下，一切皆空。
—— 辰东《遮天》
99.
千秋万古，一梦斩道
—— 辰东《遮天》
100.
她身穿一条蓝白相间的雪纺连衣裙，裙下摆到大腿处，将两条修长的美腿映衬的更加白皙动人。她扎了一条黑色的腰带，令腰肢更显柔美，长发披散在丰挺的胸前，身形曲线动人。
—— 辰东《遮天》



