大鹏展翅恨天低，
扶摇直上九万里。
犯我东方者，
虽远必诛！

上古的烽烟早已在岁月中逝去，黄河古道虽几经变迁，但依旧在。
虎纵山林，不仅有自身之威，也需要山林成全，养出野性与凶威。
天还是那天，地还是那地，空气依旧清新，但是某种轨迹已经改变。
平平淡淡或许才更真实，不要想那么多，安宁的平凡的生活也很好。



在 我一直都在
哪怕冰封千年，
火烧万载，
埋葬地下深处千万年，
我也还在，
终有一天会复苏，
在破败中崛起，
在寂灭中复苏,
终有一天，我会回来。



少年出大荒，斩尽世间敌。
经天纬地，
终结古今未来敌，
为后人开生路。
一个人的孤独，
一个人的远行，
只留下最后一段传说，
从此再也不见。




1、他心中有希冀，因为死亡中伴着机会。

2、我心中的八卦之火可以焚烧九天十地！

3、大丈夫何患无妻，姐姐再好也是人家的。

4、真正的强者，根本不会让家人担惊受怕。

5、事已至此，路还要向前走，要摆脱掉过去！

6、人生不过是一幕幕悲喜剧，慢慢欣赏就是。

7、曾经很辉煌，如今很没落，这就是地球的现状。

8、即便身在光明中，背后也有阴影，谁的路会不同？

9、有时候就是如此，即便不去惹事，也依旧会遭受暗袭。

10、在破败中崛起，在寂灭中复苏。终有一天，我们会回来。

11、我视无劫神体为瑰宝，或许，她认为不过是路边一根草。

12、到了最后，终究是要靠自身，其他外物外力都如无根浮萍。

13、当沧海桑田，人世浮沉与变迁，多一世生命的你，体悟会更深。

14、目光放远一些，一座名山一条路，终有一天，这世界将大变样！

15、上古的烽烟早已在岁月中逝去，黄河古道虽几经变迁，但依旧在。

16、虎纵山林，不仅有自身之威，也需要山林成全，养出野性与凶威。

17、天还是那天，地还是那地，空气依旧清新，但是某种轨迹已经改变。

18、平平淡淡或许才更真实，不要想那么多，安宁的平凡的生活也很好。

19、它们如同烟花般，短暂的绚烂，美丽到极致，而后便凋零，成为灰烬。

20、心黑脸皮厚，才能活的这么好，轮回路上都敢跑，现实世界中沾花惹草。

21、那些人啊，如同干枯的花朵在风中凋谢，飘零无归处，还能再次见到吗？

22、新陈代谢，万物固有的规律，没落就要逝去，物竞天择，强大的终会崛起。

23、你们这样的人，生而为囚徒，每前进一步都需要付出很大代价，才能挣脱樊笼。

24、此战过后，我离开玉虚宫，喂马，劈材，周游天下各地名山，就此成为自由身！

25、一株绿油油的小树，三尺多高，它竟然扎根在青铜崖壁上，结有一朵花，含苞待放。

26、举手投足间尽显飘逸空灵气质，一颦一笑尽是美态，可谓秋水为神玉为骨，丽质天生。

27、前路不对，影响深远，走错一步，你就可能成不了神，更遑论神王以及后面的天尊等！

28、大漠的尽头，落日蓝的妖异，染蓝了西部的天空，不过它终究快要消失在地平线上了。

29、不是狰狞，不是凶残，也不是血的祭礼，而是一种生存的本能，在此时开启，渐渐升华。

30、夜幕下，无垠的高原上格外的安静，偶尔远方传来一声兽吼，则更平添了一种空旷与苍凉之感。

31、我们当敬畏，无论在那里，圣人威严都不可侵犯，一旦亵渎，哪怕相隔九天十地，也会被击杀！

32、有一天，也许路边的一株杂草都会结出拳头大的鲜红果实，我们所见到的平凡或许都将不在了。

33、那花瓣上带着金色的斑点，此时一齐发光，在白雾中，斑斑金色光粒如同星斗闪耀，熠熠生辉。

34、我心存光明，脚下尸骨万千，一个人独行，背后血漫大地，哪怕有一天不被理解，我也一往无前！

35、三尺高的小树顶端，拳头大的银白花朵彻底绽放，白雾散出，在青铜山崖弥漫，令那里宛若仙境般。

36、清晨，红彤彤的太阳跃出地平线，灿灿的朝霞滑过山丘，落在帐篷前，草地上，尽显朝气蓬勃之象。

37、滚滚东逝水，古今大世苍茫，唯余独醒，黯然神伤，唯寄托来世，我的另一重身份就是黯然往生王！

38、人得有寄托，无论在哪个领域，当你专注，当你认真，都可以将心神投入进去，享受在其中，忘记烦忧。

39、我不想踏上那条路，不要那样的机会，我只要你们活着，我在这个世界也能成圣作祖，为族人找到活路！

40、世间一幕幕悲剧在上演，神谕显示，一些卑微的人将要消亡，可是他们至死都不明白怎么死去的，真是可悲。

41、ldquo;你那孩子不是我的，是他们胡乱报道！”楚风没过大脑，直接脱口而出，为自己辩护。

42、你们眼中的细雨朦胧、月光皎洁，那是风花雪月，我看到的却是阴晴圆缺，人生的柴米油盐，以及是否需要带把伞。

43、人生如此美好，你们却这样暴躁，境界太低，不懂此中真谛，老夫去也，这世间还有希望，还有憧憬，还有诗与远方，走也！

44、枯黄的粉末落在沙地间，在暮色中很难辨出，而此时蓝雾也早已消失，大漠恢复了原样，像是什么都不曾发生过，再次宁静。

45、哪怕冰封千年，火烧万载，埋葬地下深处千万年，它们也还在，终有一天会复苏，从枯寂中诞生，在灰烬下发芽，再次重现世间！

46、在所有人的印象中，圣人古板，圣人不可测，圣人无敌，圣人高坐天穹混沌中，简直是高不可攀，跟他们属于两个世界，很难见到。

47、现在，有一个土著，他来自最宇宙最角落的蛮荒之地，让圣人吃瘪，充分激起所有人心中的那一缕叛逆性，所以全都激动了，异常兴奋。

48、藏区的天空格外的蓝，云层洁白，离地面很低，仿佛稍微一伸手就能触碰到，戈壁、山地、草场都很宁静，这里像是一片与世无争的净土。

49、地球破败了，能量干枯，就像是一截朽木，轻轻一用力它就会碎掉，而强大的世界则是粗壮坚硬的树桩，甚至是金石，坚固无比，能量浓郁。

50、我们是爱好和平的人，不喜欢大动干戈，为了和平，为了安宁，来西方消灭动乱与祸患的源头，我们是正义的使者，是神行走在人间的化身！

51、年轻真好，什么话都敢说，这算是一种朝气，但有时也可理解为鲁莽，不谙世事，这样辱圣人是不对的，须知，万物万灵都要有敬畏圣人之心。

52、在破败中崛起，在寂灭中复苏。沧海成尘，雷电枯竭，那一缕幽雾又一次临近大地，世间的枷锁被打开了，一个全新的世界就此揭开神秘的一角。

53、他决定拿这件事立威，要让一些大势力明白，不要习惯于高高在上，霸道的过头，真以为伸来橄榄枝，他楚风就要应答吗？给他们一个难忘的教训！

54、离别不用这样沉重，平平淡淡归真，多少年后回首，我们都可以寻到一段岁月，有真挚，有感动，有些许不舍，这就足够了，算是一段弥足珍贵的记忆，值得珍藏。

55、你背对众生，是因为一生都在前方征战，所要面对的是最为强大不可战胜的敌人，在你的背后，便是净土，而你的前面，诸天焚烧，断路尽是血，茫茫杀劫无量，你的背后，万灵永安生，这就是你，背对众生！

56、当年你收养了我，让我由平凡弱小走到光耀诸天的一天，见证与经历了一世又一世的璀璨，今生我来渡你，让你回来，哪怕焚我真魂，还你曾经留下的点滴气息，灭度我身，也在所不惜，只要能再将你魂光重聚！

57、贯穿古今，哪怕再悠远的时代，即使有意降下垂天之幕，也遮不住那真相，哪怕是洒落无尽的时光尘埃，也尘封不了那旧事，终要倾覆，总有些进化者还活着，总有些往事还在以另类的方式再现，到头来谁也躲避不开！

58、你当我是吓大的？我四岁的时候就打遍同代无敌手，幼儿园的所有毛孩子都管我叫哥。为此，老辈人物亲自出马，找到我妈那里才把我镇压，你谁啊？有种出来，风哥我今天跟你说道说道，别没事就吹阴风，有种站出来！

59、我在想，亘古前我是谁；我在思，当沧海成尘，雷电枯竭，未来时间长河的终点我在哪里；我在忧虑，进化史上最重要的那些节点，分化出去的进化支路，是否会有总体大碰撞的一天，爆发出的火光会否映照出天幕外的一张又一张正在俯瞰你我他的可怖面孔。

